La structure de l'unité.
Ce cours a été divisé en différentes pistes d'apprentissage.
En théorie, nous prendrons du recul et examinerons certains des principes fondamentaux de la conception de logiciels et de jeux.
En ce qui concerne l'ED, nous examinerons Unity, l'outil d'ED lui-même, qui est ce que nous, en tant que développeurs, faisons.
ouvrons et utilisons comme logiciel.
Dans les sections de code, nous examinerons le langage de programmation C-sharp et la façon dont il s'applique au jeu unity.
développement.
Commençons par la théorie.
Le cycle de vie du développement d'un logiciel comprend de nombreuses étapes, nous menant d'une idée à un produit fini.
Cela comprend les exigences, l'analyse, la planification du projet, la conception du concept, etc.
au développement, aux tests et au déploiement.
Bien que unity soit un outil puissant pour toutes ces étapes, nous nous concentrons sur l'utilisation de unity dans le développement,
les phases de test et de déploiement.
Dans le monde de unity.
Les concepts sont structurés comme suit Dans un projet, vous avez une ou plusieurs scènes à l'intérieur de chaque scène.
Vous avez des objets de jeu auxquels sont attachés des composants.
Ces composants peuvent gérer des éléments tels que le moteur de rendu de maillage, le collisionneur, l'audio, le corps rigide pour la physique,
les systèmes de particules et, bien sûr, les scripts personnalisés.
L'objet de jeu est une pièce fondamentale du puzzle dans unity.
C'est tout ce qui est visuel et non visuel sur lequel nous accrochons nos composants personnalisés et le système de gestion de Unity.
d'Unity.
Prenons l'exemple de cette capture d'écran de jeu.
Nous avons ici une scène de jeu qui est décomposée en plusieurs préfabriqués différents.
Vous pouvez considérer un prefab comme un objet de jeu avec un ou plusieurs composants qui est stocké pour être réutilisé.
Par exemple, nous voyons ici plusieurs pièces de monnaie, chacune ayant une position et une rotation uniques.
Cependant, la pièce présente certaines caractéristiques communes, comme par exemple la fonctionnalité, la détection des collisions, le mode de fonctionnement, etc.
Ces caractéristiques communes sont conservées dans le préfabriqué lors de l'organisation du projet et de la prise de décision.
de la structure.
Les équipes choisissent souvent entre les scènes et les préfabriqués pour l'organisation de haut niveau.
L'objet de jeu est le concept fondamental de toute scène.
Bien qu'il puisse y avoir de nombreux composants différents sur un objet de jeu, le composant de transformation est toujours présent.
Le composant de transformation stocke et manipule les aspects de la façon dont l'objet se situe dans le monde.
Que l'objet soit graphique ou non, il possède un objet de transformation.
Le code que nous utilisons est le langage d'instructions du logiciel.
Les racines historiques d'Unity sont liées au projet mono.
Il s'agissait d'une version open source du framework DOT net.
Vous verrez encore le terme mono utilisé dans l'API Unity, y compris le comportement mono.
Dans le passé, Unity proposait plusieurs langages de programmation différents.
C-sharp est désormais le seul choix de programmation, et bien qu'Unity supporte C-sharp, il ne dépend pas de C-sharp.
du framework DOT net.
La version de C-sharp d'Unity est assez robuste et propose un grand nombre de données, de concepts et de structures différents.
Le principal espace de noms que nous utilisons dans Unity est le moteur Unity pour le code d'exécution.
L'éditeur Unity pour l'Edit Time Code et l'espace de noms System, qui comprend de nombreuses fonctionnalités différentes.
pas spécifiquement liées à Unity, mais très utiles, y compris les mathématiques, les bibliothèques, etc.
Voici un exemple de script personnalisé en C-sharp à utiliser dans unity.
En commençant par le haut, nous voyons des déclarations d'utilisation.
Celles-ci apportent les espaces de noms que nous devons utiliser dans ce fichier de classe particulier.
Nous voyons ensuite un espace de noms qui nous aide à déclarer et à organiser l'emplacement de ce code dans notre projet.
Ensuite, nous déclarons la classe publique ou l'interface qui définit ce type.
Remarquez que nous étendons ou héritons du comportement du monarque.
Maintenant, à partir de cette portée, nous pouvons également accéder à toutes les fonctionnalités du comportement monarch.
Quelques caractéristiques spécifiques de l'unité à noter ici.
Possibilité de sérialiser un champ à l'aide de l'attribut de champ sérialisé.
Cet attribut peut prendre une valeur publique ou privée et la rendre dans l'inspecteur d'unité de sorte que pendant que
le jeu se déroule en direct, nous pouvons modifier ce paramètre.
Cela facilite le prototypage et la conception du jeu.
Le comportement du moniteur s'accompagne de nombreux événements clés que vous pouvez exploiter en nommant l'une de vos méthodes.
Réveillé.
Vous capturez l'événement du premier réveil de cet objet dans le monde.
Cet événement ne se produit qu'une seule fois par la suite.
La méthode start est appelée ici.
Il est bon d'établir des dépendances avec d'autres objets, puis la méthode update est appelée à chaque fois.
trame suivante.
Il s'agit d'un endroit idéal pour la saisie, la logique et la mise à jour des graphiques.
Il ne s'agit là que de quelques-uns des événements ou des substitutions de méthodes dont vous pouvez tirer parti, mais il ne fait aucun doute que ces événements et ces substitutions de méthodes sont les suivants
sont parmi les plus importants.